ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
STEUN HET ORIGINELE
Leg het neer.
Rustig aan.
Waarom doe je zo stiekem?
Kijk maar.
CINDY
Een contact van me bij Bolo Culture
heeft me net getipt.
Ze zag Lin Long gisteravond na het werk
bij meneer Shen instappen.
En ze waren heel klef samen.
Die twee doen de laatste tijd raar.
Vraag haar wat er speelt.
De eindoplevering komt eraan.
Ik wil geen gedoe
zoals bij het Celestial-project.
Klopt dat?
Ik reed die dag zelf niet.
Meneer Shen bracht me.
Is dat zo erg?
Cindy verzint maar wat.
Niet voor het eerst.
Kom op…
Ik ken jou al jaren.
Mij hou je niet voor de gek.
Je gezicht verraadt je.
O ja?
Wacht, nee toch.
Hoe kun je zo'n beginnersfout maken
en iets met een klant beginnen?
Ben je door je scheiding…
…je verstand soms kwijt?
Luister, je moet op de rem trappen.
Rustig. Remmen hoeft niet.
Er is nooit iets begonnen.
Echt?
Gelukkig.
Ik was bang dat je niet goed nadacht
en voor hem zou vallen.
In jouw situatie,
hoe kan die Shen je nou echt leuk vinden?
Een bevlieging. Hij wil eens proeven van…
…iets nieuws. Ik snap het.
Mag ik er even langs?
Waarom valt zo'n succesvolle ondernemer
op iemand als ik…
…een gescheiden vrouw?
Dus toen ik merkte
dat hij me misschien een beetje vond…
…heb ik het meteen afgekapt.
Ik vroeg het hem gewoon op de man af…
…vind je me leuk?
En ja hoor, hij durfde niet
en krabbelde terug.
Waarom stapte je gisteravond
dan bij hem in?
Omdat…
…ik gewoon een normaal mens ben.
Nu alles uitgesproken is…
…mag ik toch wel wat aandacht
van een man aannemen.
In welke eeuw leven we nou?
Ik ga me niet minderwaardig voelen
omdat ik gescheiden ben.
Zo bedoelde ik het niet.
Weet ik.
Maar ik moet zeggen…
…als een man die alles op orde heeft…
…dicht bij je wil komen
en voor je wil zorgen…
…is dat best fijn.
Dus die avond…
…toen hij per se een ijsje wilde halen…
…zei ik ja.
In de auto twijfelde ik.
Ik haatte mezelf omdat ik zo slap was…
…maar ik was ook blij…
…dat ik nog steeds
een man voor me kon laten vallen.
Ik ben zo besluiteloos, zo aarzelend…
…en hypocriet.
Ik vind nog steeds dat ik niks fout deed.
Zeg, jij.
Je hebt hem toch niet…
…binnengelaten gisteravond?
Kom binnen.
Zeg ik liever niet.
Natuurlijk.
VERGADERZAAL
We praten straks wel.
Gaat het om meneer Zheng…?
Peng Yuan is eruit
en aangegeven voor fraude.
Ma Ke gaat vrijuit.
Zijn ontslag is geaccepteerd.
Yang Rui blijft, met een nieuw team.
Volgende week draait het project weer.
We gaan door.
Ik heb m'n deel gedaan.
Goed zo. Om het te vieren…
…haal jij bubble tea voor iedereen.
Mango?
Matcha, medium.
Weinig ijs en suiker, geen schuim.
Dan wil ik choco…
Laat maar. Hoeft niet.
Ik ken Richard al jaren.
Hij heeft eindelijk de ware gevonden.
HUANGHE BUSINESSSCHOOL EMBA,
STRATEGISCH MANAGEMENT
RISICO'S, KANSEN EN STRATEGIEËN
OP DE NFT-MARKT
SPREKER: YE XINZHI, GASTDOCENT
De fintechmarkt…
…is een open zee vol hoop en uitdagingen.
Maar kansen en risico's gaan hand in hand.
De Chinese cryptomarkt…
…is streng gereguleerd…
…en is nu vrij stabiel.
Maar de blockchainfinanciering eromheen
loopt uit de hand.
Meneer Ye, wat vindt u van NFT's?
Ze zijn nu heel populair.
Goede vraag.
NFT's hebben de kunstmarkt enorm vergroot.
Anders dan gewone kunst…
…zijn ze sneller te verkopen
en transparanter…
…en dat trekt veel gretige beleggers.
Ik deed ook mee en kocht er wat.
Maar ik merk dat veel mensen met NFT's…
…niet kunnen uitleggen hoe ze werken.
De meesten zien ze
als alternatief voor crypto…
…om snel rijk te worden.
Zeker nu de huizenprijzen dalen
en de beurs het slecht doet…
…zijn veel gewone mensen ingestapt.
Door de hype…
…is het risico veel te groot geworden.
Jullie bepalen het beleid voor die markt.
En de sector groeit alleen gezond
als iedereen meedenkt.
Omdat het vandaag over NFT's ging…
…geef ik een werkstuk op.
Hoe werken Chinese NFT's…
…en wat zijn de risico's?
Werk in groepjes.
Volgende les bespreken we het.
Dat was het voor vandaag.
Meneer Ye, mogen we u toevoegen op WeChat?
-Zeker.
Ik scan uw code.
U heeft ons vandaag echt geholpen.
Hopelijk horen we nog meer van u.
Dank u.
-Heel erg bedankt.
Hallo, meneer Ye.
Leuk geprobeerd.
Mevrouw Xu, u lette niet op in de les…
…en zat bubble tea te drinken.
Ik moet u eens flink toespreken.
Dan moet ik u maar omkopen…
…anders zak ik.
Zo mag ik het horen.
Wat je net zei, klopte precies.
Je gaf die opdracht zo terloops.
Yuanzhou is nu erg actueel.
Ze nemen het vast…
…als voorbeeld en pluizen het uit.
Maar is dat echt efficiënt?
Ik heb net iemand toegevoegd
van de Internet Finance Association.
Wat denk je daarvan?
SHEN JIN, BOLO CULTURE
Waar ben je mee bezig?
-Ik heb je 124 keer gebeld.
Waarom nam je niet op?
-Niet gehoord.
En waarom heb je me geblokkeerd op WeChat?
U staat nu in WeCom, meneer.
Daar kunnen collega's u
voortaan makkelijker bereiken.
Hoe noem je me?
-Meneer.
Dus we doen nu ineens formeel?
Meneer Shen, we doen gewoon zaken.
Lin Long, zet je me nu aan de kant?
Gebruiken en dumpen?
Hou je me voor de gek?
Nee, meneer Shen…
Wie vroeg me die avond zo lief…
…of ze bij mij nog een kans maakte…
Oké, stop. Er is niks gebeurd…
Nee, wacht…
-Niks gebeurd…
Luister…
-Ik weet niks meer.
Lin.
Alles goed hier?
Prima hoor.
Meneer Shen, als er iets is,
gewoon via WeCom.
Ik ga. Dag.
Dag.
-Dag.
Het spijt me echt. Ik…
-Je bloedt.
Je bent zwanger.
Waarom rij je zo onvoorzichtig?
Is de baby oké?
Kijk nou. Je bent graatmager.
Als je niet beter bent,
kom dan nog niet werken.
Waarom die haast?
Dit kreeg ik van Xu Chi.
Ze zei dat je erom had gevraagd.
Met een wens…
…na regen komt zonneschijn.
Ik heb genoeg regen gehad.
Die zonneschijn ga ik nu zelf verdienen.
Zullen we naar deze kijken?
Lijkt me saai.
Schijnt goed te zijn.
Kom, we gaan.
Ik meen het. Zullen we het proberen?
Long.
Hoe gaat het met je?
Werk je weer?
Nu al?
Gaat je niks aan.
Long, luister nou.
Ik wilde je altijd al zeggen…
-Laat me los.
Wil ik niet horen.
-Zhiwen.
Wie is zij?
Een vriendin. Toevallig tegengekomen.
Hou je me voor de gek?
Is dat niet je ex?
Wat speelt hier?
Jullie zijn gescheiden en flirten nog?
Klopt. Hij houdt jou voor de gek.
Wie noem je hier gek?
Jij papt schaamteloos aan met mijn vriend.
Hij heeft nu een vriendin, hoor.
-Lin Long.
Hier ben je dus.
Geef hier.
-Zijn dit vrienden van je?
Geef nou.
Autosleutels.
Ik wilde dit niet zeggen.
Want twee vrouwen die om een man vechten,
vind ik gewoon zielig.
Maar voor eens en altijd,
ik zeg het je eerlijk.
Die man die jij zo geweldig vindt?
Die heb ik gedumpt.
En hij?
Hij reed me achterna in dure auto's.
Ik hoefde hem niet.
Gescheiden, verdient minder dan ik,
op z'n veertigste eruit…
…en de hele dag alleen maar gamen?
Je mag hem hebben.
Ze snapt het niet.
Deze auto is nog niks.
Thuis heb ik er meer.
Lin Long.
Loop me niet achterna.
-Weet ik.
Ik wilde alleen zeggen
dat je daarnet echt keihard was.
Keihard. In de goede zin.
Geen belediging.
Die dag bij de toiletten…
…ging je ook zo tegen me tekeer.
En toen dacht ik…
Hou je ervan om afgeblaft te worden?
Misschien wel.
Shen Jin. Doe je ogen open en kijk me aan.
Ik ben gewoon een gescheiden vrouw
die wil bewijzen dat ze het nog heeft.
Oppervlakkig, ijdel en ontzettend laf.
Ik wil je echt bedanken dat je er was
toen ik me eenzaam voelde.
En sorry van daarnet.
Ik moest je even gebruiken…
…om nog een beetje waardig over te komen…
…bij mijn ex-man.
En je zei toch dat je niks voor me voelde?
Waarom loop je me dan zo achterna?
Kan je niet tegen verliezen?
Of is een man met jouw geld
nog nooit zo gedumpt?
Moet ik je dan smartengeld betalen?
Lin Long…
…ben ik echt zo erg?
Zo erg dat je elke keer wegrent
als je me ziet?
En ben jij echt zo onzeker?
Je bent alleen gescheiden
en hebt iets met een man gehad.
Waarom ben je dan meteen
laf, onzeker en oppervlakkig?
Als je echt zo was…
…zat ik niet al zo lang
schaamteloos achter je aan.
Weet ik.
Je gaat me uit de weg…
…omdat ik terugkrabbelde
toen je vroeg of ik iets voor je voelde.
Toen zei ik dat het maar medelijden was.
Maar liefde is geen eindexamen.
Mag ik m'n antwoord niet aanpassen?
Ik geef toe, wat ik die dag zei,
meende ik niet.
Later snapte ik het.
Ik heb er spijt van.
Ik ben geen jong meisje meer
dat in sprookjes gelooft.
Wat je nu voor me voelt,
is alleen bewondering en nieuwsgierigheid.
Plus wat gekrenkte trots,
je wilt per se winnen.
Als ik ja zou zeggen…
…was je me binnen een maand zat.
En ik?
Ik zou teleurgesteld en gekwetst zijn.
Misschien werd ik dan weer
dat wrak van vroeger.
Zoals toen je me net leerde kennen.
Weet je nog, toen ik op je auto botste?
Toen bewonderde je me echt niet.
Dus als je me nu keihard vindt…
…gun me dan alsjeblieft
dat kleine beetje trots, oké?
Want na de scheiding…
…is mijn trots bijna op.
Dank je.
Wat doe jij hier?
Moest jij niet naar het vliegveld?
Jou naar je werk brengen
gaat voor een zakenreis.
Stap in.
Ik werd net wakker van een melding
dat mijn vlucht vertraagd is.
En ik heb geweldig nieuws voor je.
Dus hier ben ik.
Wat voor goed nieuws?
Geef me je rekeningnummer.
Je Morse-bonus is er.
Een miljoen.
Te krap voor de aanbetaling?
Dan leg ik bij.
Het is genoeg.
Met mijn spaargeld is het zeker genoeg.
En de huizenprijzen dalen.
Meer dan genoeg.
Dit is… Dit is echt geweldig nieuws.
Xinzhi, heel erg bedankt.
Niet alleen zeggen. Laat maar zien.
Let op, je rijdt.
App me als je geland bent.
Dag.
-Dag.
Goedemorgen.
Morgen. Jij ook aan het werk?
Is hij dat? Je nieuwe vriend?
Mooie auto.
Daarom dumpte je me.
We zijn uit elkaar omdat het niet klikte.
Niet vanwege zijn dure auto.
Sorry.
En ook bedankt.
Zonder jou…
…was ik deze baan kwijt.
Geeft niks.
Vrienden blijven?
Ik heb al iets teruggedaan voor je hulp…
…bij de teambuilding.
Gewoon collega's.
Wat doe jij hier?
Ik ruil teams met Yang Rui.
Ga daar zitten.
Waarom nog die afstand?
Wie het moet weten, weet het toch al.
Het Celestial-project loopt weer.
Vandaag gaat het vooral
om de nieuwe teamindeling.
Zhou Sen, Tianna, Du Qian.
Jullie houden je eigen teams.
Oké.
Xu Chi, de vorige ellende draaide om IT.
Maar ik wil dat jij het deze keer leidt.
Li Yue heeft hier ervaring mee.
Hij steunt je.
-Oké.
Wie de nieuwe projectmanager wordt…
…heeft de top nog niet besloten.
We zijn al over de helft van het project.
Nu nog een nieuwe consultant erbij halen
is niet ideaal.
Dus meneer Pi wil…
…een van de teamleiders
tijdelijk manager maken.
Wat vinden jullie ervan?
Wie wordt het?
Denk je dat ik een kans maak?
We zijn toch gewoon analisten.
Nou en? Mogen we niet hoger mikken?
Ik stel Tianna voor.
Sinds Ma Ke geschorst is…
…regelt en leidt zij het hele project.
Mee eens.
Wauw.
Zo voelt het dus
als iedereen meteen voor jou kiest.
Goed. Dan feliciteren we Tianna…
…als jongste projectmanager van Maxmise.
Bedankt allemaal.
Jullie weten dat ik geklets haat.
Al was die zin zelf ook geklets.
Ik loop nu met jullie mijn plan door…
…en de voortgang sinds de start.
Jaloers?
Ik ben gewoon…
Ik was hier gewoon…
…niet op voorbereid.
Eerlijk gezegd, toen we allebei
tegelijk senior analist werden…
…vond ik dat prima.
Maar toen schoot ze me voorbij
en werd ze projectmanager.
Ik voel me gewoon een beetje…
-Ik snap het.
Toen jij het Bolo Culture-project
van me afpakte…
…voelde ik dat ook.
Lin…
-Geintje hoor.
Zoiets gebeurt hier eigenlijk constant.
Net als bij Lu Le en mij.
We zijn vrienden, maar ook rivalen.
Dus zit er niet mee.
Na een paar keer went het wel.
Weet ik.
Ik durf best met haar te concurreren.
Bij het concept voor Celestial…
…streden we tegen elkaar.
Het is alleen…
En Tianna heeft me niks verteld.
Ik wist niet eens dat ze heel Celestial…
…overnam toen ik geschorst was.
Tijdens je schorsing
hielp jij Morse met een deal.
Wist Tianna daarvan?
Op het werk is het nooit helemaal eerlijk.
Jij zwoegt, maar anderen zitten niet stil.
Toen Celestial en Maxmise
elkaar in de haren vlogen…
…had iedereen het project al opgegeven.
Alleen Tianna gaf niet op.
Ze ging naar meneer Pi
en vocht om het project te behouden.
Ze regelde het onderzoek met collega's…
…en hield alles draaiende.
Zonder haar gedrevenheid en inzet…
…zou Celestial dan echt
het hele project weer opstarten…
…zodra jij Ma Ke had vrijgepleit?
Ik snap het.
Ik heb echt geen recht
om jaloers op haar te zijn.
Dat had ik nodig.
Zie het als wederdienst.
Ik was ook een waardeloze mentor.
Ik heb je nooit echt begeleid.
Maar nu vind ik dat je
met beide benen op de grond staat.
Als een meisje dat pas van school komt.
Niet zo'n wondermeisje
dat je alleen in boeken of op tv ziet.
Is dit beter?
Even een bericht lezen.
Is dat het amulet van meneer Shen?
Je draagt het nog.
Geen idee of het werkt.
Ik gebruik het als telefoonhanger.
Gewoon gewend.
Ik zat even te dromen.
Ik moest ineens denken…
…aan iets wat ik met Celestial besprak.
Doe rustig aan.
Al twee zakenreizen deze week.
We hebben vandaag maar twee uur samen…
…en jij werkt nog.
Je krijgt bijna wallen.
Heb ik die?
Waar?
Grapje.
Toen jij nog mijn leerling was…
…kon ik alleen zeggen, doe rustig aan.
Maar nu, als je vriend…
…zeg ik het je serieus, rem wat af.
Behandel jezelf niet als een machine.
Consultancy is een marathon.
Blijf je zo nachten doorhalen…
…dan brand je vroeg of laat op.
Wat is er? Ben je mijn gezeur zat?
Ik wil gewoon dat je het makkelijker hebt.
Maar we willen elkaar toch zien groeien?
Oké, oké.
Wat mevrouw zegt, gebeurt.
Vind ik ook.
Eet ze.
-Eet ze.
Eerlijk gezegd…
…wil ik wat harder werken.
Ik wil niet onderdoen voor Tianna.
Snap ik.
Maar vergeet niet…
…waarom je ooit aan dit vak begon.
Loop niet helemaal vast op details.
Dat ben ik niet vergeten.
Ik wil topconsultant worden, net als jij…
…partner worden…
…een eigen kantoor
en mijn moeders flat terugkopen.
De flat.
Vanochtend zei ik tegen de makelaar
dat het geld er is.
Door de drukte vergat ik het te vragen.
Waar is mijn telefoon?
Hier.
Nieuws?
De prijzen zijn weer gezakt.
De koper die online tekende,
heeft zich bedacht.
En de eigenaar zegt…
…dat ik het voor die prijs kan kopen.
Geweldig nieuws.
Hé, Zhu. Met Xu Chi.
Hoe ging het? Wanneer kunnen we tekenen?
Wat? Waarom bedenkt hij zich nu?
Wat is er?
De eigenaar haakt af.
Hij wil dat ik alles in één keer betaal.
Nog geen paniek.
We gaan nu meteen met hem praten.
Xu, we kennen elkaar al jaren.
Zou ik jou belazeren?
De eigenaar was al akkoord.
Hij was zelfs al bij de notaris.
Annuleren en belasting terugvragen
is een hoop gedoe.
Hij baalde en had er geen zin in.
Verkoopt hij aan jou,
dan moet hij alles overdoen.
En wachten op je hypotheek duurt maanden.
Dus of je betaalt alles in één keer,
of hij annuleert niet.
Kom nou.
Banken keuren hypotheken nu snel goed.
Ik ken er mensen. Het gaat snel.
Weet je wat?
Kun je zorgen dat ik hem zelf kan spreken?
Maar het is al elf uur 's avonds.
Hij slaapt vast.
En volgens mijn notities
is hij alleen overdag bereikbaar.
Dan… Dan ik…
-Rustig maar.
Wil de eigenaar echt alles in één keer?
Ja… Echt waar. Waarom zou ik liegen?
Of je nu in één keer betaalt of leent,
onze commissie blijft gelijk.
De eigenaar liet ons de flat niet zien.
En nu gaat hij het verkopen.
Mogen we het zien?
Goed.
Ik ga even naar buiten om te bellen.
Weet je nog in welke kamer
je als kind sliep?
Deze moet het zijn.
Nee, deze, denk ik.
Weet je het niet meer?
Dit was vroeger de flat van mijn oma.
Ik kwam hier alleen in de vakanties
met mijn moeder logeren.
Het is zo lang geleden.
Het is helemaal anders dan ik me herinner.
Ik weet alleen nog…
…dat mijn moeder het voor 80.000 yuan
verkocht voor de zaak van mijn vader.
Toen kreeg mijn vader een minnares.
Mijn moeder scheidde van hem.
Toen ze op tv zag
dat de prijzen hier omhoogschoten…
…had ze zo'n spijt.
Voor ze stierf, zei ze het me zo vaak.
Ze wilde zo graag terug
naar de tijd voor mijn vader.
Terug naar Beijing.
Terug naar deze flat.
Maar ik was toen te jong.
Ik kon niks doen.
Is dit haar wens of de jouwe?
Maakt dat uit?
Als ik verdrietig ben, kom ik altijd hier.
Als ik naar dit gebouwtje kijk
en dat raam vol bloemen…
…ga ik terug in de tijd.
Naar de tijd dat ik het gelukkigst was.
Dan kopen we deze flat.
Zoveel geld heb ik niet.
Je hebt mij.
Zo bedoelde ik het niet.
Soms…
…is de kans belangrijker dan het geld.
Ik kan niet zomaar jouw geld gebruiken.
-Je liet die kans al eens lopen.
Dat mag niet nog een keer.
Zit het je echt dwars…
…dan wordt het een lening.
Chi, geef me de kans
om te doen wat een vriend hoort te doen.
Oké?
Hoi, dames.
Lang niet gezien.
Ik heb jullie zo gemist.
Dag, mevrouw.
Even een korte update.
Vandaag lever ik de eerste versie
aan de afdeling herverzekering.
Oké. Dat bespreken we
bij het ochtendoverleg.
Oké.
-Eh, ik kan niet naar het ochtendoverleg.
En ik moet me even afmelden.
Om 8:40 uur zie ik meneer Sun
om de database te checken.
En morgen ga ik met hem op zakenreis.
We gaan naar de datacenters van Celestial…
…in Guangzhou, Shenzhen,
Chengdu en Suzhou…
…om daar ter plekke training te geven.
Pas in het weekend terug, denk ik.
Zoveel plekken in zo'n korte tijd?
Kan je lijf dat aan?
Oké, als je het maar goed gepland hebt.
Geen dagrapporten nodig.
Na afloop een samenvatting.
IT is op de 17e.
Ik neem de lift naar boven.
Dag.
Sorry. Sorry.
Ze zit nu keihard te werken
om mij in te halen.
Hou haar niet tegen.
Echt niet.
Jij bent al een tijdje projectmanager.
Ook als ze het bij IT geweldig doet…
…ze haalt jou niet in.
Denk je echt dat deze functie,
die ik gewoon overnam…
…veel waard is?
Zij en ik azen allebei op een partnerplek.
Boeit zo'n tijdelijke titel ons? Nee.
Het gaat ons om hoe meneer Pi en Sha Sha…
…ons beoordelen als dit project klaar is.
Dat bepaalt hoe ver ik kom bij Maxmise.
Snap je?
-Snap ik.
Oké, ik ben klaar met jou.
Ik ga ook werken.
Weet je wat?
Zal ik de komende dagen
bij jou thuis met je meewerken?
Had je gedacht.
MAM
Ik neem de trap.
Hé, mam.
Wat is er? Ik ben aan het werk.
Een blind date?
Ik ga niet.
Jullie beloofden me…
…me nooit meer te koppelen. Ik…
Pap.
Oké, ik snap het.
Ik ben er op tijd.
SAMEN EEN BETER THUIS
Tianna.
De zoon van mevrouw Xue werkt in de IT.
Ik hoorde dat het hem heel goed gaat.
Wauw, wat knap.
Dus als mijn laptop kapot is,
kan hij hem dan maken?
Doe niet zo gek.
Zijn bedrijf is enorm.
Kom op, trek niet zo'n lang gezicht.
Je vader wilde dat jij die jongen
voor hem kwam keuren.
Hij is sinds kort bezig met zo'n…
Hoe heet dat ook alweer?
In elk geval een nieuw verdienmodel.
Dat komt goed uit.
De zoon van mevrouw Xue werkt in tech.
Denk er niet te veel over na.
Het is geen blind date.
Zie het als een nieuwe vriendschap.
Praat maar gezellig.
Hierheen. Deze aparte zaal.
Dank u. Hui.
Kom.
-Jullie zijn er al.
Mevrouw Xue is er.
-Sorry, we zijn te laat.
Kom, jongen.
-Snel.
Lang niet gezien.
-Inderdaad.
En dit is…?
-Tianna.
Zeg gedag.
Dag, mevrouw Xue.
-Hallo.
Wat is ze mooi.
Jin, Tianna studeerde ook in Amerika.
Ze is nu consultant.
-Oké, mam.
Ik ken meneer Shen.
Hij is klant bij ons bedrijf.
-Kennen jullie elkaar?
Ze kennen elkaar al.
-Zal ik dan buiten even met hem praten?
Goed.
-Fijn.
Ga maar met haar praten.
Ga maar.
Laatst zat je Lin nog achterna
op de parkeerplaats…
…en nu zit je op een blind date.
Meneer Shen, jij kunt goed plannen, zeg.
Lotgenoten onder elkaar.
Doe dus niet zo streng.
Jij datet toch ook stiekem,
achter je vriend om?
Praat geen onzin. Ik heb geen vriend.
Oké, als jij het zegt.
Jij bent echt…
Waarom doe je zo bijdehands?
Logisch dat Lin je niet mag.
Wat, klopt het niet?
Nee. Je hebt gelijk.
Ze mag me echt niet.
Hoe gaat het trouwens met haar?
Wil je dat weten?
Denk je dat ik zo aardig ben
om het je te vertellen?
Laten we een deal sluiten.
Vertel me hoe het met haar gaat…
…en ik garandeer dat je moeder je
een hele tijd met rust laat.
Echt?
Minstens een halfjaar?
-Zelfs een heel jaar.
Waar zouden ze het over hebben?
Het klikt echt tussen die twee.
Vertel nu maar.
Hoe gaat het met haar?
Goed. Alles gaat z'n gangetje.
Is dat alles?
-Ja.
Is dat een jaar waard?
Wat wil je nog meer?
Lin is gescheiden
en belandde in het ziekenhuis.
Na dat alles komt ze weer werken
alsof er niets is gebeurd.
Verwacht je dat ze er kapot van is?
Bovendien…
…jij zit als een gek achter haar aan,
niet andersom.
Ben je klaar?
Als je zulke nutteloze
opmerkingen blijft maken…
…zeg ik de deal af.
Nee, wat dan…
Wat wil je dan nog meer weten?
Ik wil weten…
Ik weet niet eens wat ik wil weten.
Ik weet niet eens wat ze echt wil.
Ik zei, doe jezelf niet tekort.
Toch zei ze dat ik weg moest blijven.
Ze zei…
…dat ze haar waardigheid
en trots wil houden.
Waarom lach je?
Sorry.
Ik lach gewoon omdat je zo dom bent.
Hoe bedoel je?
Wat zei ze dat ze wilde houden?
Haar waardigheid en trots.
Dan moet jij iets gedaan hebben…
…waardoor ze zich vernederd voelde.
Dat is net als iemand met hoogtevrees…
…mee het dak op slepen en zeggen…
…schat, niet bang zijn. Helpt dat?
Dus zo zit het.
Oké. Nu weet je het. Ga het uitleggen.
Geen haast.
Nooit onvoorbereid de strijd in.
Ik zal je eens wat vertellen…
…juffie, denk niet dat je mij
overal kunt commanderen.
Als jij echt zo goed was in de liefde…
…zat je hier vanavond niet.
Dat was dus voor niks.
Het was niet voor niks.
Kom eens dichterbij.
Ik zei, kom dichterbij.
Waarom zou ik dichterbij komen?
De keus is aan jou.
Is het zo goed?
Pak mijn arm.
-Je arm pakken?
Op mijn teken.
Ik tel tot drie, dan draaien we ons om…
…kijken, lachen en knikken.
Begrepen?
Ik vroeg of je het begrepen had.
Antwoord netjes.
Begrepen, meneer Shen.
-Drie, twee, één.
Praten jullie maar.
Veel plezier samen.
Maar arm in arm op een eerste blind date
is wel wat veel, hè?
Het kan nog erger. Zin om het te proberen?
Nee, dank je.
-Dus het was niet voor niks, hè?
Nee, meneer Shen.
Vertaling: Sarah Nichele